====== L'Assaut du Sorcier ======
//par Frère Ernold//

//« C'était la nuit précédant la fin du Murmure. Dans ma vision, je planais au-dessus de la canopée qu'éclarait la lumière des étoiles.//

//Puis je vis une clairière et en son sein la Reine était allongée, vêtue d'une robe blanche, les yeux fermés, elle semblait endormie. C'est alors que ses paupières se sont ouvertes brusquement et qu'elle m'a transpercée d'un regard empli de terreur. Une ombre gigantesque s'est allongée sur la forêt et un vent violent s'est mis à souffler.//

//J'ai levé les yeux vers le ciel et j'ai vu une forme titanesque et encapuchonnée qui s'élevait par-delà l'horizon. Son regard n'était que braises et son rire dément emplissait le monde tandis que ses mains pressaient au-dessus des arbres les corps nus de victimes agonisantes. Leur sang coulait à flot sur les arbres et ceux-ci s'enflammaient et tremblaient dans leur agonie.//

//Le cri de la Reine s'est joint à leur choeur de souffrance. J'ai reporté mon regard vers elle, impuissant, et je l'ai vu cernée par les flammes, étendue sur le sol où des racines noires l'emprisonnaient tels des serpents noueux et affamés... //

//Alors que tout semblait voué aux flammes, j'entendit le hurlement d'un loup auquel semblait répondre le grondement d'un fauve, le cri d'un aigle et le rugissement d'un dragon. Je vis l'effroi dans le regard rougeoyant du titan sombre, ses mains ensanglantées prisonnières de la forêt, tandis que les bêtes auréolées de lumière déchiraient sa gorge et plongeaient leurs crocs dans ses entrailles. »//
