Le pilier de Dal Henye

Au fond d'une vallée encaissée, se dresse un pilier de pierre monumental.
Le pilier est battu par les vents, et la pierre n'est pas originaire du sud.

3 sceaux de fer sont incrusté dans la roche et représente Dal Heyne, l'un des dieux sarkosien.

Il y a longtemps, des legats sont venu, ont examinés le rocher et ont scellé l'entrée de la vallée avec une forteresse.
Dans les montagnes voisines, une antique cité permet d’accéder à la vallée. Un gardien puissant et démoniaque empêche tout passage.

Un ecrit trouvé dans la bibliothèque de **[[Caradul]]** mentionne que le pilier garde prisonnier une créature exterieure très puissante: un archange. **[[Aradil]]**

Cependant... L’équipe constitué de Feargas, Ulrik, Ghaleb, Symion et Coreba réussi à passer.
Ils brisèrent les 3 sceaux, délivrant effectivement une créature extérieure puissante: le prince démon **[[Orcus]]**

Plus tard, l’équipe de Saasken, Farlens, Arendall et Barruck arrivèrent, espérant empecher la libération du prince démon. Ils ne trouvèrent qu'un champ de bataille. La forteresse n'est qu'un champs de ruine. Ils trouvent enormément de traces d'affamés.
