====== Un songe ======

Les hautes herbes de la jungle s'écartent en silence sur le chemin du jaguar. Comme une ombre, il glisse de fougère en fougère, grimpe sur les talus et s'élance sur les troncs. D'un bond, il traverse la canopée et s'élance vers les cieux. A peine, le voile des feuilles est-il franchi que la plaine et les montagnes enneigées s'offrent au regard du grand aigle. Les vents violents le portent entre les cimes jusqu'a ce qu'il distingue la citadelle de glace, telle un poing surgit du sol dont les griffes gigantesques s'étirent vers les cieux.\\ 
Le vol de l'oiseau se fait plongeant vers le plus haut balcon de la forteresse puis il disparait dans un souffle, ne laissant que l'esprit et la vision qui s'enfonce au travers d'une succession de salles. La course s'arrête dans un vaste salon de glace que décorent une multitude de coupes, de chandeliers, de plats en argent. Un être cornu, à la peau d'obsidienne et aux ailes membraneuses est agenouillé derrière une figure pâle et frêle dans de riches atours brodés de signes cabalistiques. \\

- Le pâle inconnu demande d'une voix chantante : //"Quelles sont les nouvelles ?"//

- Le démon lui répond avec des accents bestiaux : //"Orcus poursuit sa conquête, Maître. Zorgetch est devenu sa principale base arrière mais de nombreuses villes sont tombées sous sa coupe. Les vivants sont sacrifiés et rejoignent les rangs des morts pour grossir ses armées. De Farodun au sud jusqu'à Al Kaldil au nord, les humains se terrent, les champs brûlent, et le front s'étend au nord et à l'est. De nombreux immortels ont rejoint sa croisade et une partie de l'armée de Sunulael est tombée sous sa coupe."//

- Le mage esquisse un sourire : //"Ainsi, les humains ne sont pas les seuls à souffrir de cette situation..."//

- //"C'est exact, Maître, mais les prêches des légats attirent de nouveaux fidèles qui cherchent la protection de l'Eglise"//

Les mots deviennent inaudibles, la vision se trouble, le rêveur s'éveille...
